Installer Xampp

XAMPP est un ensemble de logiciels permettant de mettre en place un
serveur Web local, un serveur FTP et un serveur de messagerie électronique.
Il s'agit d'une distribution de logiciels libres (X (cross) Apache MariaDB Perl PHP)
offrant une bonne souplesse d'utilisation, réputée pour son installation simple et rapide.
Ainsi, il est à la portée d'un grand nombre de personnes puisqu'il ne requiert pas
de connaissances particulières et fonctionne, de plus, sur les systèmes d'exploitation
les plus répandus. 


Les documents site web sont installés dans le répertoire htdocs